# gycc24
妈妈被胁迫wxmmy11

妈妈被胁迫wxmmy11_妈妈被胁迫wxmmy11/真不卡影院网

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://gycc24.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://gycc24.ss928.xyz/#resp_1026

妈妈被胁迫wxmmy11    “先赢了我再说吧”石子腾出手，大戟劈落，犹若一道血色闪电，又像是一片茫茫血河，从空坠落，杀气滔天    “嗷呜”    最终，在漆黑的海底深处，一个身影睁开了眸子，射出两道神电，惊人之极，他轻声自语：“肉身成灵，成功了。”    “不对，进入了某种幻境中，需要精神饱满，觉察出这一切”石昊自语，而后眉心发光，一团炽盛的光发出。

    “我很欣赏你，随我离开吧，以你的天资来说，成就不可能止步于此，至于你的断臂，只要少许圣药或神丹，想要恢复，轻而易举。”碧发人说道，

    一群少年皆笑了，他们打下了很好的底子，族长教他们骨，而且自幼便在鼎中熬炼。更是吞食过狻猊血肉、祭灵宝血等，筑下了很扎实的根基。

“为啥要请你啊”熊孩子盯着她，一副很不解的样子伺时警惕心飙升，这胖子不声不响就上船了，很厉害

    谢谢大家订阅，有你们支持没什么可怕。谢谢飘红的兄弟姐妹。这个月我们努力争第一。:

    为了给石昊洗礼，村中进行了各种准备，老药、毒虫、泉水、古鼎，连熬炼真血的木材都选了最好的黑蛟木。

    “到了你手中，我还能收的回来吗，肯定是你的了”九头狮子回应，一副打死也不会交出的样子。

    轰隆一声，一群人全都飞了出去，全部口吐鲜血，根挡不住，护在身上的纹络全都炸开了。

    赤霞斩破云霄，小红鸟浑身符闪烁，密密麻麻的交织，张开晶莹如红钻般的鸟喙，吐出一道道炽盛的霞光，呼啸而去。

    “一群野民而已，也敢拿弓箭反抗，不知死活。你们可知，仅在这片区域，像你们这样的村落，我们灭了没有十个也有八个了。”一人冷哼，扫视村头。

    这颗珠子的表皮上有黑色的血迹，还有很多裂痕，入手后冷冰冰、阴森森，给人以不祥的感觉。

小不点起初在神园兜圈子，可发现这个地方虽大，但也不足以藏身，那几尊生灵都是纯血强者，要对他进行合围。

    一群人的上半身与下半身分离，被拦腰斩断，栽倒在地上，伏尸在此。

    一个孩子而已，不足四岁，竟这般惊人，百骨虽断，精气神却不减，且更凶戾了，如神火炉子在燃烧，生平仅见。    “慢慢来，从灵身开始瓦解她，让她的真身感应到最好不过，我不仅要得到她的身，还要得到她的心。”大石上的男子说道。    若是细看，可以发现，天才营的雨枫兄妹一些王侯的子弟全都在这里，他们本是补天阁的弟子，但现在却被族人保护着，杀到此地，要接受一场洗礼。    清风很高兴，为小哥哥感觉开心有这样一件至宝在手中，将来若是能催动，必然可以纵横天下，所向披靡。    这一刻，补天阁许多长老都被惊动，露出疑色，朝着这片净土望来，不过却没有人踏入，不曾惊扰。    远方，恐怖气息澎湃，天穹上有神环笼罩，有至强者睥睨天地，金光大道从数万里外铺展而来，宛若自天界而降。    激烈大战爆发。小不点先后与几人硬撼，气血翻涌，那漫天的符压的他要窒息，宝术冲击，镇封此地。    两名战将上前，将他拽起，像是拖死狗一般直接就拉出了殿外，根就没有将他当一回事儿。    石昊心情舒畅，原本一个人走在这条路上，被人指指点点，被当作了另类，现在好了，终于解决了问题。    碧发男子遭受重创，挨了一腿后，嘴角淌黑血，而后张嘴又连续喷出几大口，这一击令他伤的很重。    “嗯”===第一百九十五章 大劫落幕===一剑斩杀，青鸾头颅落地，鲜血喷涌，一代尊者就此殒落。    嗡隆一声，这片虚空扭曲，十洞天要破损了，它们不断撞在一起，这天地都不得安宁。妈妈被胁迫wxmmy11
